Çeşitli LTspice Eğitimi Örnekleri.İŞLİ (74 adet)
================================
(LTspice: Linear Technology Simulation Program with Integrated Circuit Emphasis)
LT_01. Andy Collinson örnekleri.
    LT_0101. LTspice ile DC analizleri
        LT_0101a.asc: Andy Collinson'un LTspice'la basit DC analiz devresi örneği.
        LT_0101b.asc: A.Collinson'un LTspice'la gerilim bölücü DC analiz devresi örneği.
        LT_0101c.asc: A.Collinson'un LTspice'la DC süpürme simülasyonu örneği.
        LT_0101d.asc: Dirençle parametre süpürme simülasyonu örneği.
        LT_0101e.asc: DC süpürme devresinde 1N4148 model çiftüşeğin karakteristiği örneği.
        LT_0101ex.txt: Çeşitli 1N4148 D çiftüşek spice modelleri örneği.
    LT_0102. Yeni .asy sembolleri yaratma
        LT_0102a.asc: Kendi çiftüşek, irkileç ve sığaç sembollerimin basit bir devre örneği.
        LT_0102b.asy: Mnnn Meter (MOSFET algılıyor) ölçer sembol çizimi.
        LT_0102c.asy: Cnnn prefix/önek tiplemesi ve C değerli sığaç sembolü çizimi.
        LT_0102d.asy: Lnnn prefix/önek tiplemesi ve L değerli irkileç sembolü çizimi.
        LT_0102e.asy: Dnnn prefix/önek tiplemesi ve D değerli çiftüşek sembolü çizimi.
    LT_0103. Pratik uygulamalar
        LT_0103a.asc: Led lambasını ışıldatan/karartan BJT yükselteç devresi örneği.
        LT_0103b.asc: Yüksek frekanslı radyo/audio devresi örneği.
        LT_0103c.asc: Dinamik Mic-rofonlu sinyal kaynağı bağlı op-amp devresi örneği.
        LT_0103d: Bir simülasyon devresini breadboard'a kurma örneği.
LT_02. SCR, DIAC ve TRIAC örnekleri.
    LT_0201a.asc: İşlevsiz Pulse ve opto transistörlü çift SCR Sinüs dalgası tetikleme devresi örneği.
    LT_0201b.asc: SCR kapısına 430mV gerilim darbesiyle anot-katotun açılması örneği.
    LT_0202.asc: Triyak kapısının her sinüs yarım dalga ortasında tetiklenerek açılması örneği.
    LT_0203.asc: 6 kademeli karartıcı dirençli Triyak tetikleme devresi örneği.
    LT_0204.asc: Standart ve Şotki çiftüşekle DC süpürme simülasyonu örneği.
LT_03. zpostbox.ru ile LTspice örnekleri.
    LT_0301.asc: Opamp ile .wav ses dosyası üretme örneği.
    LT_0302.asc: Şmit inverter logic gate ile osilasyon devresi örneği.
    LT_0303.asc: Çift npn yükselteçle, çoklu titreşimli dengesiz kare dalgalar üretme örneği.
    LT_0304.asc: CSW akım kontrollu düğmeyle sensör okumasına duyarlı kapama devre örneği.
LT_04. Steve Knudtsen ile LTspice örnekleri.
    LT_0401.asc: LTC3412A hazır PowerProduct güç devresi test ürünü örneği.
    LT_0402.asc: Kare dalga kaynaklı şarj-deşarjlı direnç ve sığaç devresi örneği.
    LT_0403.asc: LTC3412A düzelticili/regulator hazır demo devresi örneği.
    LT_0404.asc: AC Transient simülasyon için basit bir RC devresi örneği.
    LT_0405.asc: Bir zener diyot modelini ekli txt dosyasındaki modele include yapma örneği.
    LT_0405x.txt: Zener diyot modeli tanımlama alt-örneği.
LT_05. Türkçe LTspice örnekleri.
    LT_0501.asc: Karmaşık dirençli DC devrede Vyük gerilimi örneği.
    LT_0502.asc: Kare dalga gerilim kaynaklı RC şarj-deşarj devresi örneği.
    LT_0503.asc: AC gerilim kaynağındaki çiftüşeğin sadece pozitif dalgayı geçirmesi örneği.
    LT_0504.asc: Dönüştüreçle yalıtılmış çiftüşekli köprü tam doğrultaç devresi örneği.
    LT_0505.asc: Bir NPN yükselteçte çıktı gerilim/akım sinyalinin kazancını hesaplama örneği.
    LT_0506.asc: Yayıcı takipçi NPN yükselteç devresinde giriş ve çıkış engeleçlerinin hesaplanması örneği.
    LT_0507.asc: Bir LC çınlanım devresinde AC analiz (frekans süpürme) simülasyonu örneği.
LT_06. allaboutcircuits.com/T.Gamblin ilk ve orta derece LTspice örnekleri.
    LT_0601.asc: Bir universal OpAmp'le girdi gerilimlerin ters toplamını elde etme örneği.
    LT_0602.asc: Bantgeçiş LC çınlanım tank devresiyle AC (frekans) süpürme örneği.
    LT_0603.asc: Toplayıcı direnci parametrik step süpürme simülasyonlu yükselteç kazancı örneği.
    LT_0604.asc: Pulse darbeli kare dalga kaynaklı gerilim bölücü devresi örneği.
LT_07. LongerIntro ile LTspice örnekleri.
    LT_0701.asc: Çift kaynaklı T direnç devresinde .op DC simülasyonla akım, gerilim, güç sarfiyatı hesaplamaları örneği.
    LT_0702.asc: Tek gerilim darbeli RLC parametrik direnç süpürmeli salınım devresi örneği.
    LT_0703.asc: NPN yükselteç toplayıcı akımının ortam ısı artışıyla artması örneği.
    LT_0704.asc: BJT-NPN yükselteç çıktı geriliminin bantgeçiş frekanlarının measure/olçülmesi örneği.
    LT_0705.asc: BJT-NPN için temel akım ve tedarik gerilim kaynaklarının DC süpürme simülasyonu örneği.
    LT_0706.asc: JFET yükselteç kapı hattı uç irkilecinde osilasyon örneği.
LT_08. Laurier ile ve diğer LTspice örnekleri.
    LT_0801.asc: Çapraz tel çizimleri, op ve netlist dökümleri örneği.
    LT_0802.asc: AC ve parametrik simülasyon ile kompleks hesaplar örneği.
    LT_0803a.asc: BJT-NPN yükselteçde kaynak gerilimi DC süpürme simülasyonu örneği.
    LT_0803b.asc: BJT-NPN yükselteçde kaynak gerilimi parametrik step simülasyonu örneği.
    LT_0803c.asc: BJT-NPN yükselteçde kaynak gerilimi parametrik step liste simülasyonu örneği.
    LT_0804a.asc: RC devresinin frekans süpürme simülasyonu örneği.
    LT_0804b.asc: Çiftüşekli sığaç devresinin çıktı gerilimine doğrultaç etkisi örneği.
    LT_0805a.asc: LT1001 OpAmp/İşYük devresiyle AC frekans süpürme ve bantgeçiş alt/üst frekansları örneği.
    LT_0805b.asc: LT1001 OpAmp/İşYük devresiyle zaman süpürme simülasyonu örneği.
    LT_0805c.asc: Değiştirilen ve eklenen yeni model TLE2037 OpAmp/İşYük devresiyle zaman süpürme simülasyonu örneği.
    LT_0806a.asc: Nicholas Lombardo ile basit devre grafikleri örneği.
    LT_0806b.asc: Tek parametrik ve çoklu değer step dirençler simülasyonu örneği.
    LT_0806c.asc: Gerilim düzelteçli DC gerilim süpürmesi simülasyonu örneği.
    LT_0806d.asc: Bir bantgeçiş RC devresinde frekans süpürmeli çıktı kazancı/kaybı grafiği örneği.
    LT_0806e.asc: Bir tersinir İşYük/OpAmp düşükgeçiş devresinde frekans ve zaman süpürmesi örneği.
    LT_0806f.asc: Darbeli gerilim kaynaklı RC düşükgeçiş süzgeç devresinde zaman süpürmesi örneği.
    LT_0806g.asc: AC'den DC'ye çiftüşekli köprüdoğrultaç devresinde sığaçla parametrik adım ve zaman süpürmesi örneği.
    LT_0807a.asc: Zheng Haun Qun ile kendi tasarımız Inverter/çevirici ile devre örneği.
    LT_0807ax.asc: Kendi tasarımız Inverter/çevirici devresi alt-örneği.
    LT_0807ax.asy: Kendi tasarımız Inverter/çevirici sembolü alt-örneği.
    LT_0807b.asc: Kendi tasarımız Inverter/tersleyici'li devrede zaman süpürmesi örneği.
    LT_0807c.asc: Inverter/tersleyici'de Vin ile Vout arasındaki gecikme ve yükseliş/düşüş zamanları örneği.
    LT_0807d.asc: Inverter/tersleyici devresinde statik güç sarfiyatı örneği.
    LT_0807e.asc: Inverter/tersleyici devresinde dinamik güç sarfiyatı örneği.
    LT_0808a.asc: SpiceSimulationUsingLTspice makalesinden SCR Tristör tasarımı ve direnç yükünü düğmeleme örneği.
    LT_0808b.asc: Tristörle irkileç yükünü düğmeleme örneği.
    LT_0808c.asc: SCR kapı dönüştüreçli irkileç yükünü düğmeleme örneği.
    LT_0809a.asc: Fabrice Wateau ile DC .op simülasyonu örneği.
    LT_0809b.asc: DC süpürme simülasyonu örneği.
    LT_0809c.asc: İkinci kaynakla DC süpürme simülasyonu örneği.
    LT_0809d.asc: DC kaynaklı çiftüşek devresinde .op simülasyonu örneği.
    LT_0809e.asc: DC kaynaklı çiftüşek devresinde DC süpürme örneği.
    LT_0809f.asc: DC akım kaynaklı BJT yükselteç devresinde DC süpürme örneği.
    LT_0809g.asc: Düşükgeçiş süzgeçli RC devresinde darbeli gerilim kaynağı örneği.
    LT_0809h.asc: Sinüs gerilim kaynaklı çiftüşek devresinde direnç yük gerilim çıktısı örneği.
    LT_0809i.asc: Düşükgeçiş süzgeçli RC devresinde frekans süpürmesi örneği.
    LT_0809j.asc: Direnç potansiyometre/gerilimbölerinde parametrik adımlı .op süpürmesi örneği.
    LT_0809k.asc: RC devresi zaman süpürmesinde .meas direktifli ölçüm örneği.
    LT_0809l.asc: Wien OpAmp/İşYük devresinde çıktı sinyalinin dalgaboyu-frekans değişimi örneği.
    LT_0810a.asc: Lynn Fuller ile basit gerilim bölücü R-L-C süzgeç devreleri örneği.