Ray Powell: Introductions to Electric Circuits (66 adet örnek)
===============================================

1 Units and dimensions (3 adet)
    1.1 Introduction
    1.2 The Systeme International d'Units
        LT0102a.asc: SI temel ölçüm birimleri örneği.
    1.3 Dimensional analysis
        LT0103a.asc: Boyutsal dengeleme analizi örneği.
    1.4 Multiples and submultiples of units
        LT0104a.asc: Birimlerin üstkatları ve altkatları örneği.

2 Electric circuit elements (9 adet)
    2.1 Electricity
    2.2 Electric circuits
    2.3 Circuit elements
        LT0203a.asc: Devre elemanlarından aktif (gerilim ve akım) enerji kaynakları örneği.
        LT0203b.asc: Gerilim kaynağına bağlı seri dirençler örneği.
        LT0203c.asc: Gerilim kaynağına bağlı paralel dirençler örneği.
        LT0203d.asc: Dirençlerin 4 bantlı renk kodlamasıyla 1-2 değer 3 üs ve 4 % tolerans örneği.
        LT0203e.asc: Pasif devre elemanlarından sığaç örneği.
        LT0203f.asc: Pasif devre elemanı irkileç örneği.
    2.4 Lumped parameters
        LT0204a.asc: Nakil hatlarındaki direnç, sığaç ve irkilecin hat uzunluğunca karmalığı örneği.
    2.5 Energy stored in circuit elements
        LT0205a.asc: Devre elemanlarında depolanan enerjiler örneği.
    2.6 Power dissipated in circuit elements
        LT0206a.asc: Devre elemanlarında harcanan güç örneği.

3 DC circuit analysis (10 adet)
    3.1 Introduction
    3.2 Definition of terms
    3.3 Kirchhoff's current law
    3.4 Kirchhoff's voltage law
        LT0304a.asc: Kirchhoff'un kapalı döngü gerilimleri toplamı sıfırdır KVL kanunu örneği.
        LT0304a.asc: Akım ve gerilim kaynaklı direnç devresinde akımlar örneği.
    3.5 The Principle of Superposition
        LT0305a.asc: Çoklu kaynaklı devrelerde üstdüşüm prensibi örneği.
        LT0305b.asc: Üstdüşümle akım ve gerilim kaynaklı devrede Ir1 akımını hesaplama örneği.
    3.6 Thevenin's theorem
        LT0306a.asc: Thevenin teoremiyle eşdeğer gerilim ve seri direnç hesabı örneği.
        LT0306b.asc: Thevenin'le değişken Ryük'e bağlı min/max akım hesabı örneği.
    3.7 Norton's theorem
        LT0307a.asc: Norton teoremiyle eşdeğer akım kaynağı ve paralel direnç örneği.
    3.8 The Maximum Power Transfer Theorem
        LT0308a.asc: Thevenin eşdeğer devrede azami güç aktarımı örneği.
    3.9 Delta-star transformation
        LT0309a.asc: Üçgen/Delta/D/Göz-Yıldız/Y/Yumru eşdeğer dirençler dönüşümü örneği.
    3.10 Star-delta transformation
        LT0310a.asc: Yıldız-Delta direnç devresi dönüşümü örneği.

4 Single-phase a.c. circuits (10 adet)
    4.1 Alternating quantities
        LT0401a.asc: Tek fazlı AC devresi örneği.
        LT0401b.asc: Sinüs dalgalı AC için max, rms, av ve ff hesapları örneği.
    4.2 Single-phase a.c. circuits in the steady state
        LT0402a.asc: Tek fazlı AC devrede sadece direnç, irkileç yada sığaç olması örneği.
    4.3 Series a.c. circuits
        LT0403a.asc: Seri AC devreleri örneği.
    4.4 Complex notation
        LT0404a.asc: Değerlerin argand diyagramda kompleks gösterimi örneği.
        LT0404b.asc: Kompleks sayılarla dört işlem örneği.
        LT0404c.asc: Seri AC devre analizi uygulaması örneği.
    4.5 Parallel a.c. circuits
        LT0405a.asc: Paralel AC devreleri örneği.
    4.6 Series-parallel a.c. circuits
        LT0406a.asc: Seri paralel AC devreleri örneği.
    4.7 Power in single-phase a.c. circuits
        LT0407a.asc: Tek fazlı AC devrelerde güç örneği.
 
5 Three-phase a.c. circuits (4 adet)
    5.1 Introduction
    5.2 Generation of three-phase voltage
    5.3 Phase sequence
    5.4 Balanced three-phase systems
        LT0504a.asc: Simetrik ve dengeli üç fazlı yıldız sistem örneği.
        LT0504b.asc: Simetrik ve dengeli üç fazlı delta sistem örneği.
    5.5 Power in balanced three-phase circuits
        LT0505a.asc: Dengeli üç fazlı devrelerde güç örneği.
        LT0505b.asc: Dengeli üç fazlı devrelerde güç ölçümü örneği.
 
6 Resonance (6 adet)
    6.1 Series resonance
        LT0601a.asc: Seri RLC devrede rezonans/çınlanım örneği.
        LT0601b.asc: RLC devrede rezonans çeli ve akımı örneği.
        LT0601c.asc: Seri RLC rezonant devrede Q kalite faktörü örneği.
        LT0601d.asc: Seri RLC devrelerinde sinyal filitreleme ve bantgeçiş örneği.
    6.12Parallel resonance
        LT0602a.asc: Paralel RL//C rezonans devresi örneği.
        LT0602b.asc: Paralel RLC rezonans devresinde bant genişliği örneği.

7 Nodal and mesh analysis (8 adet)
    7.1 Introduction
    7.2 Matrices
        LT0702a.asc: Satır ve sütun çoklu elemanlı matris işlemleri örneği.
    7.3 Nodal voltage analysis
        LT0703a.asc: KCL yumrusal akım analizi yöntemiyle V2 bulunması örneği.
        LT0703b.asc:KCL yumrusal akım naliziyle V2 ve Ik2 bulunması örneği.
        LT0703c.asc: KCL yumru analizinin reaktif AC devrelerine uygulanması örneği.
        LT0703d.asc: KCL'in süperyumrulara uygulanması örneği.
    7.4 Mesh current analysis
        LT0704a.asc: KVL göz akım analizi örneği.
        LT0704b.asc: KVL göz akımını gerilim ve akım kaynaklı devreye uygulama örneği.
        LT0704c.asc: KVL göz akımını süpergözlü devreye uygulama örneği.

8 Transient analysis (9 adet)
    8.1 Introduction
    8.2 Circuits containing resistance and inductance
        LT0802a.asc: Seri direnç ve irkileç devrelerindeki zaman/transient analizi örneği.
        LT0802b.asc: Seri direnç ve irkileç devrelerindeki ani kaynak kesintisi örneği.
        LT0802c.asc: Darbe kaynaklı LR entegratör/tümleyici devresi örneği.
        LT0802d.asc: Darbe kaynaklı LR diferansiyatör/türevleyici devresi örneği.
    8.3 Circuits containing resistance and capacitance
        LT0803a.asc: Sığaç ve direnç RC devrelerinde transient/zaman analizi örneği.
        LT0803b.asc: RC devesinde zaman sabitesi örneği.
        LT0803c.asc: Seri RC devresinde sığacın deşarjı örneği.
        LT0803d.asc: RC tümleyen devre çıktısı örneği.
        LT0803e.asc: RC türevleyen devre örneği.
    8.4 The Laplace transform

 9 Two-port networks (5 adet)
    9.1 Introduction
    9.2 The impedance or z-parameters
        LT0902a.asc: İki limanlı ağdaki çeli veya Z-parametreleri örneği.
    9.3 The admittance or y-parameters
        LT0903a.asc: Y-parametreleri yada kabul örneği.
    9.4 The hybrid or h-parameters
    9.5 The inverse hybrid or g-parameters
    9.6 The transmission or ABCD-parameters
    9.7 The inverse transmission parameters
        LT0907a.asc: Ters melez parametre olarak kısa enejji nakil hattı örneği.
    9.8 Cascaded two-port networks
        LT0909a.asc: İki limanlı basamaklı pi devresinde karakteristik çeli Z0 örneği.
    9.9 Characteristic impedance (Z0)
    9.10 Image impedances
    9.11 Insertion loss
        LT0911a.asc: Çeli uyumunda araya sokuş kaybı örneği.
    9.12 Propagation coefficient (3')

10 Duals and analogues (2 adet)
    10.1 Duals of circuit elements
    10.2 Dual circuits
        LT1002a.asc: Devre elemanlarının çifteşleri örneği.
    10.3 Analogues
        LT1003a.asc: Farklı fiziksel sistemler ve matematiksel eşitlikleri arasındaki benzeşmeler örneği.
